<font color='#666666'> “骨科之家”APP 是我公司为特定客户定制开发的一款移动端应用产品,“骨 科之家”APP 致力于为骨科医生提供更为便捷的在线实时互动服务,打造全国最 大的骨科医师在线交流平台。“骨科之家”APP 主要功能及具体描述如下: 1、病历库:存储、会诊、分享病历。 存储:包括病历基本信息(可文字录入,语音录入识别、图片文字识别模式,部分患者基本信息会为模板提交)、图像资料(患者影像资料的上传、标记和比 对)、病例的分类(有固定的病历分类,支持自定义分类、命名)。会诊:病历库鼓励转发、推荐分享病历,可实名发起、邀请医师参与在线会诊。分享:鼓励用户彼此分享、交流病例,可自建讨论群进行讨论(不受人数限 制)。2、资料库:病历资料库。 资料库为所有上传、分享的病历,分类列出并提供多种搜索查询方法,如按关键词、是否已手术、病历号、患者姓名、诊断、手术方法、手术入路、是否成 功、是否有并发症等快速查询到所需病历。3、诊疗圈:医生个人主页。 诊疗圈是类个人主页的医生个人专属圈子,诊疗圈可实现以下功能: 医生个人信息展示(简历、学术文章、专业擅长、个人微博微信等信息展示); 医师互动(实现专业医师之间的交流互动、术前术后的注意事项及康复指导意见交流); 信息共享(病历信息、手术注意事项及康复指导等信息的共享)。4、讨论区:业界动态、主题讨论、会议日程、群聊等。 讨论区包括固定模块(业界动态、主题讨论、会议日程)和自定义模块,针对“骨科之家”APP 的用户群特点,突出其便捷、实用、互动的良好用户体验。 讨论区内可实名讨论或匿名讨论,支持文字输入或语音输入。</font>